						Python简介
Python的定义
是一个免费、开源、跨平台、动态、面向对象的编程语言
Python程序的执行方式
交互式
在命令行输入指令，回车即可得到结果。
1、打开终端
2、进入交互式:python3
3、编写代码:print("hello world")
4、离开交互式:exit()
文件式
将指令写到.py文件，可以重复运行程序
1、编写文件
2、代开终端
3、进入程序所在目录：cd 目录
4、执行程序：python3 文件名
执行过程
1、由源代码转变成机器码的过程分成两类：编译和解释。
2、编译：在程序运行之前，通过编译器将源代码变成机器代码，例如：C语言。
	优点：运行速度快
	缺点：开发效率低，不能跨平台。
3、解释：在程序运行之时，通过解释器对程序逐行翻译，然后执行 ，例如：JavaScript
	优点：开发效率高，可以跨平台 
	缺点：运行速度慢
4、Python是解释型语言，但为了提高运行速度，使用了一种编译的方法。编译后得到pyc文件，存储了字节码（特定与Python的表现形式，不是机器码）
	源代码-->编译-->字节码-->解释-->机器码
	|--------1次-------|
解释器类型
	1、CPython(C语言开发)
	2、Jython(Java开发)
	3、IronPython(.net开发)
数据基本运算


